點啊？
你點啊？
同家興分咗手咁耐
仲係好唔開心啊？
我冇事啊
呢個衰仔啊
真係唔抵幫㗎
你真係冇嘢？
我冇事啊爸
你個女大把拖排啦
係真唔係啊？
梗係啦，你個女咁靚
好多人追㗎
呢，話時話
Auntie Mary下個星期返嚟喎
Auntie Mary？
以前你細個嘅時候，住喺隔離屋嗰個Auntie Mary啊
哦
佢哋唔係移民咗好耐啦咩？
佢話喎
佢個仔Lucas
之前掛住溫書考試
都冇返嚟幾年
而家升咗大學咯
米咪兩母子一齊返嚟探下親戚朋友囉
Lucas？
哦，嗰個死肥仔啊嘛
他啱啱升上中一嗰時候，我幫佢補過習添啦
點止啊？
佢細個成日黐住你玩
仲問我啊，大個可唔可以娶你啊
你個女大把人娶啦
使乜擔心？
哦嗬，你冇事嘞
噉放假咁得閒，陪我接機啊
唉，得啦
阿媽叫到
我實陪你去嘅
都差唔多夠鐘啦
媽咪啊，係咪呢度啊？
係呢度㗎啦
Auntie Mary同Lucas今次返嚟呢
記得帶Lucas周圍玩下喎
得啦，冇問題
而家暑假咁得閒啊
加上玩係我強項啊
喂
好耐冇見啦
-多謝你嚟接機啊
-Hello，Amy姐姐
Hello Auntie Belly
Hello Auntie Mary
冇見幾年，Amy靚女咗啊
都係差唔多嗟
Lucas就唔同曬
冇見幾年咋嗎，高咗咁多啊，又靚仔
我鍾意打籃球
所以高咗少少
唔好贊壞佢啊，個傻仔啱啱先失戀咋
媽咪啊
Amy啊，你介紹啲女仔畀佢識
好啊，不如我哋返酒店先啊
點啊？攰唔攰啊？
好攰啊
-我幫手拎啦
-唔使啦，OK啦
-真係唔使？
-嗯，Thank you
好耐冇見啊Amy姐姐
係啊，好耐冇見
啊你以前成個肥仔噉，而家高咗m2 (咁)多嘅？
好耐之前嘅事啦
你平時係咪都冇乜點打扮？
可能我鍾意做運動啦
著的casual啲
啱啱落機應該冇嘢做啦
不如今晚出去飲杯嘢啊
好啊
喂
呢度啊
Hi，Amy姐姐
唔好再叫我姐姐啊
OK，sorry I‘m late
點解咁遲嘅？
冇啊，有啲塞車啊
哦
幫你叫咗酒
Thank you
Cheers
點啊你近排？
冇啊，我喺London讀書囉
不過好耐冇返香港
喂，係呢
Auntie Mary話你失戀喎
畀女飛啊？
排咗拖四年
原來話散就散
我都係啊
拍咗六年拖
不過我飛佢
What happened？
我男朋友偷食
都唔止一次㗎啦
我哋之前話去泰國旅行
你知唔知啊？
佢前一晚帶個女同事返屋企搞嘢
仲要搞到成條頸都係“咖哩雞”啊
仲憨鳩到呢，用個燙斗焫自己條頸啊
佢以為呃到我啊？
算啦，我飛咗佢啦
你呢？
我同我女朋友拍咗四年拖
Sorry，ex-girlfriend
我哋嗰陣時喺宿舍度識
佢好玩得
又好開朗
但後屘我發現，佢同我best friend一齊咗
唔好咁灰啦
點睇，你個樣都好過你個friend啊
你又知佢咩樣？
我唔知㗎
我覺得你都幾靚仔啊
我今晚呢，就帶你落嚟呢度識女
喂，睇下後面嗰個戴眼鏡嘅女仔
O唔OK啊？
但係香港啲女生會唔會好難識㗎？
點會啊？
香港啲女仔啊，最鍾意你呢啲BBC㗎啦
講嘢有啲口音呢
佢哋會覺得好正㗎
係啊，佢會覺得你呢啲BBC好charrming㗎嘛
得閒呢又彈幾句嗰啲“well”啊，“right”啊
佢哋會覺得好撚hilarious㗎
但係呢
我而家同媽媽一齊stay喺酒店
好似唔係咁方便
你咁快已經諗到依步啦？
其實你可以開房㗎嘛
但係呢就唔好去嗰啲“百佳”啊、“維多利亞”嗰啲咁common嘅地方囉
九龍塘啊
女仔會覺得幾有氣氛㗎
九龍塘？
九龍塘呢好多街名呢都同英國有關㗎
森麻實道啦，即係Somerset啦
根德道呢，就係Kent
仲有牛津道呢就係Oxford
佢哋會覺得好impressive㗎
噉都得？
你試幻想下
當你帶住個女仔經過酒店嘅時候
你見到歌和老街
你就話“哦，Cornwall啊？我都成日去㗎”
“不過係英國嗰個囉”
然之後你就話
“我年年summer啊都會揸車去睇下星啊，睇下海噉樣㗎”
啲女仔聽完你講
肯定濕過大西洋
所以呢
㩧嘢最緊要張牀
爆房最緊要九龍塘
係咪真係咁OPEN啊啲女仔？
老蘭冇聖人，啲女實OPEN
啲女仔啊啲矜持都扮出嚟㗎咋嗎
去浦啊，你估啲女仔會著到成身布啊？
你講嘢咁多押韻嘅
你冇理
最緊要有道理
不過呢
你個look唔係好掂
不如我幫你執執佢啦，好唔好啊？
執執佢？
誒，仲有啲時間
好，行啦
去邊啊？
執執佢啊
行啦
幾好啊
頭先有女仔𥄫你啊
係咩？我都唔覺
見到啦
唔該，兩杯whisky on rock
係啦，依家噉樣著幾好啊
唔好再戴埋嗰啲柒帽啦
嗰頂帽好有紀念價值㗎
咩啊？個ex送畀你？
唔係
我best friend送畀我
掉(deu6)撚柒佢啦
屌
Hello，靚仔
請你飲杯嘢啊
唔使啦，我有嘢飲啦
Thank you
OK， fine
喂，你係咪傻撚咗啊？
我做錯咗啲咩啊？
條女幾索啊，人哋叫你飲咪飲囉
其實呢，你係咪嚟識女仔㗎？
係啊
OK
噉如果真係鍾意一個女仔
應該同佢講啲咩啊？
簡單啲
直接啲
你同佢講
“我今晚想屌你”
咁直接？
就係咁直接
你而家又高又有型又靚仔
你講咩都係道理啦
-我驚我畀人打喎
-唔會啊，你信我啦
喂...
嗰個女仔呢，幾好喎
係咪啊？
啱唔啱心水？
OK喎
去啦
-而家？
-嗯
去
真係？
去啦
快啲去啦
Hi
I‘m Lucas
Hi，Sarah
你外國返嚟㗎？
係啊，我英國返嚟㗎
BBC
去啦
-我今晚想…
-嚇？
-咩話？
-我今晚想屌你
我今晚想屌你
咁直接？
係啊
好啊
嚟啊
呢個啊嘛？好...
-喂！去...
-得唔得...
-夾唔到
-爭啲啊
-唉，再嚟多次啦
-試多次啊
-喂，講開又講呢
-睇下
尋晚條女夾咗你返去呢
應該玩得好開心啦？
琴晚
我去咗佢屋企
勁喎
教你兩招啊食到女啦
有冇下文先？
我…
攞咗佢電話囉
攞咗佢電話啊？
Lucas你都幾勁㗎喎
噉你在之後會唔會再約佢啊？
我唔知啊
我都未ready一段長感情
我都係
唉，你嚟啦
-得唔得啊？
-嗯
-啊其實呢
你都幾有potential
做呢個part-time boyfriend㗎喎
part-time boyfriend？
boyfriend都可以part-time㗎咩？
其實part-time boyfriend
都係陪人行下街、睇下戲、食飯
噉你鍾意嘅
咪攬下，錫下，拖下手囉
做鍾意做嘅嘢囉
m4(噉)同埋
-又有錢收
-噉咪即係做鴨？
痴綫嘅，噉你可以唔上牀㗎嘛
人哋比錢你買你㗎時間
噉其實就錫win-win囉
等我嚟啦
好似噉樣
我哋而家玩緊夾公仔
噉你陪緊我㗎嘛
我畀錢
你啊畀時間
嘩，勁喎
噉夾到公仔咯
大家咪開心囉
其實我都有做part-time girlfriend㗎
嗱，你唔好同我阿爸阿媽講啊
如果唔係你嘅下場就好似佢噉
明未啊？
之前都試過啦
我真係唔係好想拍嗰啲長拖啊
好麻煩
做咗幾次嗰啲part-time girlfriend
冇乜特別啊
最緊要有人錫
又有錢賺
噉咪即係為咗揾錢？
呢個世界上冇free lunch㗎
所有嘢都係靠包裝
好似呢杯咖啡噉
不過我唔飲㗎
噉點解你嗌啊？
咁靚
梗係影張相，擺上網呃like㗎啦
噉點解要呃like呢？
做part-time boyfriend又好
girlfriend又好
都要影啲相呢，擺上網呃like嘅
講個例子啊
好似啲靚女去游泳池嗰度游水呢
你唔會見到佢哋游水㗎
佢哋只會show身材啦，影下啲J圖啦
擺上網
然之後呢就吸引啲狗公，會慢慢J啊嘛
順便咪吸引下啲followers囉
噉唔怪之啦
我頭先去游泳池游水呢
都冇人落水嘅
嗰個女仔都係po相
其實呢，你個包裝呢
再好啲㗎話呢，你可以吸引多啲女book你㗎
你咪可以慢慢揀囉
我可以慢慢揀㗎？
嗱，揀還揀
但係啲危險嘢啊、變態嘢嗰啲呢
唔好做，最緊要就要安全
戴套啊
-等姐姐幫你整返個IG account先
-喂，做咩啊？
-IG？ Instagram？
-係啊，係啊
會唔會唔好啊？ m4(噉)啲人咪認得我個樣囉
嚇？乜你咁有自信嘅？
有人揀你㗎咩實
而家幫你整咗先
你幾高啊？
咩星座啊？
山羊
唔，山羊唔好
打水瓶落去啦
嚇？點解啊？
山羊好“dyut6”？ ？ ？㗎畀人感覺
水瓶座被就夠曬創新，古靈精怪的
噉不如天蠍啊
啲人話天蠍座嗰啲sex好勁㗎喎
係，但係天蠍感覺上又好似令啲女仔覺得有機心
冇乜安全感，即係危險啊
水瓶啦
嗱，噉樣好冇啊
我幫你影張相先
揸住嗰杯咖啡啊
扮下文青噉嗰啲呢
笑
Hi
你就係Mary啊？
1008700
成晚都走到啊佢
1010840
你幾時初戀㗎？
1012760
而家咪初戀
1027800
你喺邊做gym㗎平時？
1029280
冇㗎，我屋企做
1036280
會唔會有啲地方仲結實啲啊？
1038319
-我哋坐低咗一分鐘咋喎
-可唔可以摸下？
1053520
同你落去食啲嘢啊
1058960
唔使啦，我一個人先走啦
1061360
過咗數畀你啦
1062760
拜拜
1070080
自從Amy幫我變身變型仔
1072520
成為part-time boyfriend之後
1074480
好多女客人走嚟book我陪佢哋玩
1077480
但慢慢開始
1079720
有啲嘢唔同咗
1082560
頭一兩次都叫做有新鮮感
1085920
之後我覺得too much
1089080
我諗我唔係想要呢啲嘢
1092480
又或者
1094400
其實我連呢個身份都唔想要
1117520
李生啊
1119400
時間都差唔多啦
1121120
場波都就快完
1123140
我走先啦
1126240
我想問下呢
1128240
加錢係咪可以有其他服務㗎？
1132560
唔好意思啊
1134320
我唔做呢啲嘢㗎
1143000
喂，做咩啊？
1148860
今次返嚟香港呢，多謝你哋呢帶我同阿Lucas周圍去啊
1152840
下個星期就走啦
1154320
今晚你哋唔好客氣啊
1155860
隨便食
1157320
難得你哋返嚟玩
1158860
唔好m4(噉)客氣啦
1160640
m4(噉)得閒咪返嚟多啲玩囉
1163240
Amy真係乖啦
1164640
不過下次都唔知幾時返嚟
1167040
到時呢你哋兩個後生嘅
1169120
可能成家立室囉
1170600
係就還好啦
1172520
我個女咁唔定性
1174220
阿Lucas啊，越大越型仔啊
1176520
睇嚟你好快有心抱茶飲喎
1178560
係就好啦
1190960
做咩啊？
1192040
有心事啊？
1194680
冇啊
1196120
冇？
1199400
你今晚得唔得閒？
1202360
今晚唔得啊
1204680
我約咗個靚仔唱K啊
1207280
你之後再嚟揾我
1210680
好啊
1223040
飲杯
1225180
喂，飲曬佢喎
1232760
你做咩啊？唔啱飲啊？
1235360
烈酒...
1236880
哦，好啊
1238040
-我換杯淡啲嘅畀你
-嗯
1239840
喂，你哋唱歌啊，陪佢唱歌
1241640
哦，好
1242720
-我哋一齊唱啊
-好啊好啊
1247880
唱咩歌好呢？
1250160
唔該
1257440
唱…
1261360
-喂
-嗰首
1262920
-試下呢杯啊
-哦，好啊
1264400
-飲杯
-唔該曬
1268680
-得唔得啊？
-嗯
1273960
五個六
1275160
六個二
1276880
m4(噉)多啊？我開
1284040
苴
1288720
三個四
1290080
三個四？
1291160
五個六
1299200
我唔係好妥啊
1300840
接我啊
1306520
喂，你點啊？
1308440
嘩，你好醉喎，你得唔得啊？
1312600
我送你返屋企啊，行
1314520
-我冇事
-你唔係啊嘛
1316080
你醉到噉，快啲返去，嚟啊
1317500
畀個袋我啊，我幫你攊
1318960
嚟，行啦
1321440
喂，我哋走先啦
1322640
-哦，好啦，bye
-好啦
1324520
慢
1326600
就嚟到
1329760
小心啊
1332560
嘩，你醉到噉嘅樣，我送你返去啦
1334840
我冇醉啊
1336080
-噉都話冇醉？
-喂！你做咩啊？
1338360
做咩攬住我朋友啊？
1342480
-有冇事啊？
-Sorry
1346040
我哋走
1353520
睇住小心有樓梯，一級一級
1355640
slowly slowly
1357200
OK
1358960
-慢慢，慢慢
-得啦
1362840
得唔得啊你？不如坐低先？
1364720
好
1365560
-好唔好啊？你坐低先
-嗯
1366560
-慢慢，慢慢，小心小心
-Sorry...
1375080
點啊你？
1376880
我們使唔使報警啊？
1379000
唔好
1380360
我冇事啊
1387520
我唔想在做part-time biyfriend
1392040
點解啊？
1397960
我開始接受唔到
1401000
我初頭以為啲女仔book我
1403780
我乘機同佢dating
1406680
但係次次上完牀之後
1408760
我只覺得好空虛
1411480
我明啊
1414800
淨係得肉體嘅關係
1417720
你唔覺得好假㗎咩？
1420200
上牀似acting
1422600
都冇感情
1424440
冇愛
1428360
1431720
噉咪即係做雞囉，係咪啊？
1437640
做鴨啊
1446880
有冇好啲啊你？
1449000
-我扶你返去啊
-嗯
1451020
-好嘛？
-嗯
1452760
等陣啊
1454760
一、二、三
1457480
慢慢嚟啦
1459040
小心小心，slowly slowly
1461160
睇住啊，慢慢行啦
1463800
喂！喂！睇住！
1465960
不如我抱你啊？
1467720
唔使啦
1469020
拎住先
1471780
-拎實
-哦
1476360
-OK？
-嗯
1481080
我嗌你做part-time boyfriend
1484000
你有冇嬲啊？
1487640
點會啊？我都有份agree㗎嘛
1492320
或者我同你其實都唔適合做呢種part-time
1496320
嗯，我都係噉話
1498920
喺呢一晚之後
1501040
我哋一齊做咗一個決定
1503040
一起放棄咗part-time嘅身份
1509800
你以前嗰啲柒衫啊，你唔好再著啦
1512400
-同我燒曬佢啦
-好啊
1514680
今晚燒曬佢啊
1516920
頂帽呢，我都抌咗嚕
1519240
叻仔啊
1521160
著呢啲咪啱囉
1522840
keep住啦
1525800
媽咪啊，你哋入去先啦
1528400
我哋轉頭入嚟
1531400
做咩啊？
1533600
跟我過嚟啊
1539280
坐啊
1543640
做咩啊？
1550760
送畀你㗎
1552240
咩嚟㗎？
1554080
食得㗎？
1555240
係啊，食曬佢啊
1561040
真係你整㗎？
1562440
係啊
1564520
做乜咁好
1565780
無啦啦整飯盒畀我？
1568000
想整咪整囉
1571400
多謝
1576720
你係咪真係...
1578560
再做part-time girlfriend啊？
1580760
係啊
1582480
真係？
1585880
係啊
1587280
唉，唔好再問啦
1589120
check in啦，行啦
1596880
Amy
1600000
做咩啊？
1602720
可唔可以做我full-time girlfriend啊？
1621320
好啊